Estamos na etapa de fazer o primeiro login. Feito isso, precisamos verificar se na próxima autenticação ele já está logado para não tentar fazer login novamente.



Podemos fazer login nas seguintes situações:

1. assim que abrirmos a página,
2. assim que clicarmos no botão de download e o id de login aparecer


Assim que abrirmos a página:
nessas condições os cookies tem que ficar salvos. Na verdade em ambas situações os cookies precisam serem salvos.

Como que salvo os cookies após o primeiro login ?

Por hoje terminamos. Mesmo depois do primeiro login, ele ta tentando fazer login de novo.
=====

22/7

o vscode estava sendo aberto como navegador ao iniciar o script. Agora colocamos o chrome para fazer esse papel. E a princípio o problema dos cookies foi resolvido. Testamos o script duas vezes, na primeira ele fez login e na segunda já estava logado.

Agora já está fazendo o download do vídeo. Vamos fazer logout e rodar o script para ver se ele loga novamente. 
Fizemos logout e ele fez login novamente.



Quais as próximas etapas ????

Podemos colocar esse script online, ie, deixar ele todo pronto e depois colocar como bot telegram.

Precisamos implementar o sistema de pontos e em seguida a questão da grana.

Mas vamos optar por já colocá-lo no telegram.

Instalamos o telegram, colocamos o token do bot e o instanciamos. O próximo passo é configurar o link do site e fazê-lo navegar até o video do site.

======
23/7
Hoje vamos colocar o bot para receber o link do vídeo e ir no vídeo 

chamando a função que recebe o link do vídeo.

O bot já faz download do vídeo. Agora vamos oferecer as opções de download e assistir ao vídeo.

Para isso, primeiro é necessário colocar o bot no servidor ?
Lembrando que vamos usar o firebase como DB.